Lady Eileen, vorreste farmi
il grande onore di permettermi…
- Gerry Wade, non vorrai…
- Wade!
Con permesso.
Vi dispiacerebbe far cessare
questo putiferio infernale?
E tu stai bene?
Non accetto che Gerry sia morto.
So quanto affetto c'era fra voi.
Non avrò pace
finché non avrò scoperto la verità.
Sette sveglie sul caminetto.
Le hanno disposte così
di proposito.
Riguarda la morte di Gerry.
Scegli bene i tuoi interlocutori.
Scusate!
Sovrintendente Battle.
Cosa mi dite dei Sette Quadranti?
Dovreste lasciar lavorare
i professionisti.
- Farete l'esatto opposto.
- Non so cosa ve lo faccia pensare.
Scopriamo che vuol dire
e sapremo chi ha ucciso Gerry.
Non ho ancora il quadro completo.
Quelli che vanno in cerca di guai
di solito li trovano.
È un terreno scivoloso,
con un elevato livello di rischio.
Usate spesso uscire dalla finestra?
Non mi fermerò
finché non avrò giustizia.
È buona regola
non farsi troppe domande.
Ed è tutta qui la differenza tra noi.